
Paulo Augusto Miguel Fonseca de Souza  Matricula 13/0035173
Data: 09/03/2017

1. Por que o Linux recebeu esse nome?
	Recebe esse nome por causa do seu criador, é uma junção de Linus + Unix.

2. O que são daemons?
	São programas que são executado em plano de fundo, sem precisar de iteratividade com o usuário.
	
3. O que é o shell?
	Shell é justamente mexer no sistemas por linha de comando, o proprio terminal do linux.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
	Porque podem ser feitas coisas que podem prejudicar o proprio sistema e até mesmo o hardware.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
	É o botão tab

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
	Teclas pra cima e pra baixo, ctrl + r e ctrl +s.

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando. man
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta. ls
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta. pwd
  (d) Trocar de pasta. cd
  (e) Criar uma pasta. mkdir
  (f) Apagar arquivos definitivamente. rm
  (g) Apagar pastas definitivamente.rmdir
  (h) Copiar arquivos. cp
  (i) Copiar pastas. cp -r
  (j) Mover arquivos. mv
  (k) Mover pastas. mv
  (l) Renomear pastas. mv
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo. cat
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo. file
  (o) Limpar a tela do terminal. clear
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. | grep
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto. ls -la >
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. sed -e
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.diff
  (t) Escrever algo na tela. ctrl + alt + T
